Sadece kaybettin diye surat asma.
Haklısın. Elinden geleni yaptın.
Ama…
Bir sonraki düellonu kazan yeter.
Kaybetmenin deneyimi asla boşa gitmez.
Yusei, sakın kaybetme. Tribünlerden seni destekleyeceğiz.
Onda ne var böyle?
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız
Bu bizim için derinlere kazınmıştır
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
Yüreğindeki inançları taşırken
Her zaman tek bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Cadıyla BuluşmaYıkım Ejderhası Kara Gül Ejderhası
Ne? O kız bir Signer mı?
Bunun doğru olup olmadığını araştırmak senin işin.
Bir av köpeği gibi davran ve kızın gerçek kimliğini ortaya çıkarana kadar baskı yap.
Ben Jill deLauncebeaux, halk tarafından çelik ve kan şövalyesi olarak bilinirim.
Bir kızın peşinde koşan bir av köpeği mi? Beni aşağılıyorsun.
Ya onun gerçek kimliği Kara Gül Cadısıysa?
Ne? Cadı mı?
Korkunç güce sahip maskeli kadını duymuşsunuzdur,
Daimon Bölgesi'nin düellu sahalarını dehşete düşüren.
Düellolardaki hasarı gerçeğe dönüştürme gücü var.
Bu düello, hayatınızı riske atacağınız bir yarışma olacak.
Eğer vazgeçmek istiyorsan, şimdi tam sırası.
Ne? Kötü insanları avlamak bir şövalyenin işidir!
Cadıyı yok edeceğim!
Bana bırakın!
Kahramanımız sahneye çıkıyor!
Adaletin kan ve çelik şövalyesi! Kıdemli kahraman!
Bugün bize nasıl bir düello gösterecek?
Jill deLauncebeaux!
Bu kılıç üzerine yemin ederim!
Antik şövalyelerin torunu olarak bu düelloyu kazanacağım!
Jill deLauncebeaux şimdiden zaferini ilan etti!
Çok popüler biri.
Adalet hakkında böbürlenen bir aşağılık herif, ama yetenekleri gerçek.
Bu düellodaki rakibi sahneye çıkıyor!
Savaş deneyimi ve becerisinin yanı sıra, bu güzel kadın birçok gizem de getiriyor!
Bugün yeni bir dâhinin doğuşuna tanık mı olacağız?
Aki Izayoi!
Onu daha önce görmüş gibiyim.
Az önce karşılaşmıştık zaten.
Hayır, o değil. Daha önce bir yerde.
Sorun ne?
Destesi…
Acı çekiyor gibi görünüyor.
Demek bu kız Kara Gül Büyücüsü.
Kız olsan bile sana merhamet göstermeyeceğim!
Bana bir şövalyenin düellosunu göster!
Düello!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Maskeli Şövalye LV3'ü çağırıyorum!
Monster etkisi devreye giriyor! Persona Patlaması!
400 hasar alıyorsun!
Sonra bir büyü kartı aktive ediyorum! Seviye Atlama!
Maskeli Şövalye LV3'ü mezara gönderip, Maskeli Şövalye LV5'i Özel Çağırıyorum!
Maskeli Şövalye LV5'in monster etkisi!
Persona Çifte Patlama!
1000 hasar alıyorsun!
Bir kart koyup sıramı bitiriyorum.
Ezici bir saldırıyla, Izayoi daha ilk turunda
1400 hasar aldı!
Jill en baştan hızlı bir saldırıya geçti.
Bu gidişle, büyücünün kimliğini açığa çıkarmak an meselesi.
Bahse varım, bu evrim geçiren Şövalye kemiklerine kadar ürpertiyor seni!
Söyleyecek bir şeyin yok mu? Ürkütücü bir kızsın.
Kart çekiyorum. Sarmaşık Duvarını savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Bir savunma canavarı.
Görünüşe göre en baştan savunmaya odaklanacak.
Sonra elimden, Aldatma Tohumu büyü kartını aktive ediyorum.
Bu kart, Seviye 2 veya altındaki bir Bitki Tipi Canavarı çağırmamı sağlıyor.
Seviye 1 Ayar Canavarı Kopya Bitki'yi savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum.
Kopya Bitki'nin monster etkisi.
Kopya Bitki, senin alanındaki bir canavarın seviyesine dönüşür.
Maskeli Şövalye LV5'in seviyesini kopyaladı.
Seviyesini yükselterek ne yapmayı planlıyor?
Belli değil mi?
Bir Senkro Çağırma!
Seviye 5 Kopya Bitkisi, Seviye 2 Sarmaşık Duvarını ayarlıyor.
Soğuk alev tüm dünyayı sarıyor.
Kara çiçek, aç!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Black Rose Dragon!
Bu da ne?
Cadı, gerçek kimliğini çoktan açığa mı vurdun?
Cadı?
Bunu biliyorum! Maskeli cadı bu canavarı kullanıyor!
Çoktan ortaya çıkardı.
İğrenç bir işaret!
Black Rose Dragon?
Yıkım getiren şanssız ejderha.
Görünüşe göre daha önce görmüşsün.
Bu cadı!
Black Rose Cadısı ortaya çıktı!
Cadı burada!
Cadı!
Hangi kozu çıkarırsan çıkar, çelik kalbim yerinden oynamayacak!
Sahadaki Sakuretsu Zırhımla sana karşılık vereceğim.
Gözlerindeki o ifade de ne?
Black Rose Dragon'ın canavar efekti aktive oluyor.
Black Rose Dragon Özel Çağrıldığında, sahadaki tüm kartlar yok edilir.
Ne?
Black Rose Kasırgası!
Ne oluyor? Bir kasırga tüm arenayı sardı!
Demek cadının gücü buymuş.
Bir kart yerleştiriyorum. Sonra...
Saha Büyüsü Black Garden.
Bu da…
Kötü yaratıkların saklandığı bir bahçe mi?
Sıramı bitiriyorum.
Cadının tuzağına dikkat et!
Desteğiniz için teşekkürler! Ama endişelenmeye gerek yok!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden, büyü kartı The Warrior Returning Alive'ı aktive ediyorum.
Bu sayede mezarlığımdaki bir Savaşçı-Tipi
canavarı elime alabilirim!
Maskeli Şövalye LV3, bana geri dön!
Gururu olan savaşçılar ölümsüzdür!
Maskeli Şövalye!
Kara Bahçe yüz yukarı olduğu sürece,
bir canavarın saldırı puanları yarıya iner,
ve bir Gül Jetonu otomatik olarak
rakibin alanına hücum pozisyonunda çağrılır.
Kara Bahçe'nin içindesin.
Bu cehennemi bahçe, çiçeklerini açmak için
canavarların hayatlarıyla beslenir.
Maskeli Şövalye'nin saldırı puanları
Gül Jetonu'na karşı koyamaz!
Saldırı puanları daha düşük olsa bile,
yine de canavar etkisine sahip.
Planın boşa gitti!
Persona Patlaması!
Nasıl yani!
Tuzak kartı Doppelganger'ı aktif ediyorum.
Bir canavar etkisinden hasar aldığımda,
sen de aynı miktarda hasar alırsın.
Vay canına! Şimdiye kadar zarar görmemişti,
ama Jill'in can puanları nihayet düştü!
Bir yara izi!
Haklısın. Yaralandı.
Düello sırasında mı yaralandı?
Bu korkunç!
Seni cadı!
Bu ne cüret!
Defol buradan!
Demek cadı, güçlerini rakibe gerçekten
zarar vermek için kullanıyor.
Sen kimsin?
Ben hepinizden farklıyım.
Cadı, neyin peşindesin?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Kart çekiyorum.
Ekipman Büyüsü Gül İşareti'ni aktif ediyorum.
Bununla, senin canavarlarından birinin
kontrolünü ele alıyorum.
Maskeli Şövalye LV3 bana geçiyor.
Canavarın bağlılığı değişti.
İhanet kılıcının acısını hisset.
Maskeli Şövalye LV3 doğrudan sana saldırıyor!
Bir canavarın bağlılığını değiştirdin.
Gerçekten bir cadısın.
Kötü bir şekilde savaşıyorsun.
Maskeli Şövalye LV3'e Ekipman Büyüsü
İntikamcı Uşak'ı ekipman ediyorum.
Bu kartla, ekipmanlı canavarın
kontrolü değiştiğinde,
o oyuncu canavarın orijinal saldırı puanı
kadar hasar alır.
Ne?
Bu Son Faz. Maskeli Şövalye'nin kontrolü sana geçiyor.
İhanetin darbesini tat!
Izayoi korkunç!
Gül İzi ve İntikamcı Hizmetkar kombinasyonu yüzünden şövalye büyük hasar aldı!
Benim savaşım daha yeni başlıyor.
Tuzak kartı Seviye Değişimi'ni aktif ediyorum!
Bu kart rakip turunun Son Faz'ında aktif olur.
Sahamdaki bir LV canavarı mezara gönderiyorum.
Bu sayede mezardan bir canavarı
çağırma şartlarını yerine getirmeden Özel Çağırma yapabiliyorum!
Diril, Maskeli Şövalye LV5!
İyi iş! Özel Çağırma onun sürekli kombinasyonunu kırdı!
Kara Bahçe aktifleşiyor.
Sonra, Gül Token Özel Çağırılıyor. Turumu bitiriyorum.
Cadı! Karanlık bahçende saklansan bile fayda etmez!
Adalet kılıcı seni nerede olursan olusun takip edecek!
Kart çekiyorum!
Bu anda, Maskeli Şövalye LV5, LV7'ye evriliyor!
Aynen öyle!
Canavar efekt sayesinde, Maskeli Şövalye LV5 Hazırlık Fazı'nda LV7'ye yükselir!
Gel, Maskeli Şövalye LV7!
Kara Bahçe aktifleşiyor.
Gül Token Özel Çağırılıyor.
Anladım. Gül Token savaşla yok edilemiyor.
Stratejisi, kendini korumak için ağaçlar arasında saklanmak.
Ancak rakibin keskin saldırıları var. Bunlardan kaçabilecek mi?
O gözler...
Ne düşündüğünü biliyorum. Canavar efekti aktive olduğunda,
Doppelganger ile karşılık vermeyi planlıyorsun.
Ancak benim bir planım var!
Maskeli Şövalye LV7'ye Ekipman Büyüsü Zafer Kalkanı'nı ekliyorum!
Bu iyiydi!
Zafer Kalkanı ile donatılmış bir canavar saldırdığında,
ona karşı büyü veya tuzak kartı aktif edemezsin!
Ve eğer savaş hasarı verirse, bir büyü veya tuzak kartını yok edebilir.
Savaş! Maskeli Şövalye LV7, Gül Token'e saldırıyor!
Persona Büyük Kesme!
Başardı!
Maskeli Şövalye'nin saldırısı sonunda Izayoi'yi vurdu!
Rose Token savaşta yok edilemez,
ama yine de hasar alır!
Glory Shield'ın etkisiyle,
Doppelganger'ı yok et!
Artık yapabileceğin bir şey yok. Al bakalım!
Persona Big Blast!
Başardı!
50 can puanı kaldı! Izayoi
kıl payı hayatta kaldı!
Ama sahasında sadece üç Rose Token
olduğu için ona karşı koyamaz!
Görünüşe göre bitti.
Savaş henüz bitmedi.
Ona çok destek oluyorsun gibi görünüyor.
Cadı, bu senin son turun!
Kaçacak hiçbir yerin yok!
Evet. Bu tur bitecek.
Ne?
Kart çekiyorum.
Korkma.
Bu cadının stratejisi.
Açıkça avantaj bende.
Cadının yapabileceği tek şey Rose Token'larını
serbest bırakıp Advance Summon yapmak.
Sonra Black Garden'ın etkisiyle
bir canavarı çağırmayı planlıyor
ve onu benim sahamda belirecek
Rose Token'a saldırmak için kullanacak.
Ancak bunu yaparsa intihar etmiş olur.
Çünkü set kartım Martyr Flag.
Bu kart aktif olduğunda, Masked Knight
LV7'nin saldırı puanı ikiye katlanacak.
Gelsin! Sana karşılık vereceğim!
Saha Büyüsü Black Garden'ın etkisi.
Ne oluyor?
Bu kartı ve sahada
diğer Bitki-Tipi canavarları yok ediyorum.
Mezarlığımdan, yok edilen canavarların
toplam saldırı puanına eşit saldırı puanına
sahip bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Ne?
Bu olamaz!
Eğer her biri 800 saldırı puanına sahip üç Rose Token'ı
yok ederse, toplam 2400 olur!
Yani çağırdığı canavar kesinlikle...
Yine o şeytan!
Black Rose Dragon'ı çağırıyorum!
İşte bu!
Black Rose Dragon! Ama bunun
için büyük bir bedel ödedi!
Artık Black Garden'ın laneti kalktığı için,
Masked Knight LV7'nin saldırı puanı 2900'e döndü!
Black Rose Dragon'ın saldırı puanı 2400 olduğundan,
bu yeterli değil.
Neden Black Garden'dan vazgeçtin?
Zafere isteyerek elveda dedin!
Cadı, baskı yüzünden aklını mı yitirdin?
Onun dediği gibi. Bu savaş bitti.
Evet. Kız kazandı.
Ne?
Black Rose Dragon'ın monster efekti.
Hazinemdeki bir Plant-Type canavarı oyundan çıkararak,
senin canavarının saldırı puanları 0 olur.
Rose Restriction.
Sıfır saldırı puanı mı?
Martyr Flag'ı aktif etsem ve saldırısını ikiye katlasam bile,
yine sıfır olacak!
Savaş.
Adaleti sahte bir şekilde iddia eden şövalyeye,
soğuk kederimin alevini tattıracağım.
Yapma.
Yapma bunu!
Black Rose Flare!
Bu direkt bir saldırıyla aynı şey!
Bir psişik dövüşçünün gücüne tanık olduk.
Peki asıl endişemiz ne olacak?
Şey... Üzgünüm,
ama hiç sinyal yoktu.
Anlıyorum.
İğrenç bir iz…
Ne oldu? Kendini iyi hissetmiyor musun?
Kaçın! Bir düello böyle olmamalı!
Seni cadı!
Cadıyı yakalayın!
Aferin, Izayoi.
Ama zaferinle fazla gurur duyma,
çünkü savaşın daha yeni başlıyor.
Defol, cadı! Defol!
Çabuk buradan git!
Defol, cadı!
Çekip gidin!
Bu şehri terk edin!
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
Adım atıp öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım,
tutkulu kalbimin atışı.
Gerçeğin sesini duydum.
Yaralandıktan sonra öğrendim.
Daha güçlü olabileceğim bir yer olduğunu.
Hayallerimi avcumda biriktiriyorum.
Ve bir gün onları sana devredeceğim
Başlama işaretini ararken
ruhum kükrüyor
Boğucu ve sıradan hayatımın
üstesinden geleceğim
Koşup tüm parlak gelecekleri
elde edeceğim
İnandığım bağları taşıyarak
yarına doğru koşuyorum